- Good job. - Thank you.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
- Really, thank you. - Yay!
- Sungguh, terima kasih. - Yay!
- That was amazing.
- Itu menakjubkan.
Thank you.
terima kasih.
Azusa.
Azusa.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Sorry, let's go back to being siblings for a while.
Maaf, kita kembali menjadi adik beradik buat sementara waktu.
What?
apa?
Yamato. I'm not giving her to you.
Yamato. Saya tidak memberikan dia kepada awak.
Matsuri is mine.
Matsuri milik saya.
You're quite on edge, Azusa.
Anda agak gelisah, Azusa.
You don't come across as an idol.
Anda tidak kelihatan sebagai idola.
Maybe that's why you're losing to Prism.
Mungkin itulah sebabnya anda kalah kepada Prism.
And before you know it, even your sister will be mine.
Dan sebelum awak sedar, adik awak pun akan jadi milik saya.
Maybe it's a matter of determination. [1st - PRISM, 2nd - Terzetto]
Mungkin ini soal keazaman. [1 - PRISM, 2 - Terzetto]
The members of Prism are putting everything on the line, their lives and careers.
Ahli-ahli Prism mempertaruhkan segala-galanya, kehidupan dan kerjaya mereka.
Not like you guys.
Tidak seperti kamu.
They've completely replaced you.
Mereka telah menggantikan anda sepenuhnya.
Terzetto is finished.
Trio selesai.
No way, Terzetto isn't done!
Tidak mungkin, Terzetto belum selesai!
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
- Good morning!
- Selamat pagi!
Mr. Kisaragi, the thing that we discussed is still pending.
Encik Kisaragi, perkara yang kita bincangkan masih belum selesai.
I'll go ahead and explain.
Saya akan pergi ke hadapan dan menerangkan.
Listen, our agency has decided to host an award that transcends agency boundaries.
Dengar, agensi kami telah memutuskan untuk menganjurkan anugerah yang melangkaui sempadan agensi.
The Luminous Prize Award.
Anugerah Hadiah Bercahaya.
Yes.
ya.
The group that wins the award will officially be Japan's best idol group.
Kumpulan yang memenangi anugerah itu secara rasmi akan menjadi kumpulan idola terbaik Jepun.
Of course, we'd like someone from our side to win.
Sudah tentu, kami mahu seseorang dari pihak kami menang.
Terzetto will win.
Trio akan menang.
We're going to reclaim the top spot.
Kami akan menuntut semula tempat teratas.
Prism is a tough opponent.
Prisma adalah lawan yang sukar.
If you get angry easily and mess up, that might make this win difficult.
Jika anda mudah marah dan kacau, itu mungkin menyukarkan kemenangan ini.
You're the coolest one of Terzetto.
Anda adalah yang paling hebat daripada Terzetto.
- Matsuri. - It won't open!
- Matsuri. - Ia tidak akan dibuka!
You didn't have to buy it. I would've given it to you anyway.
Anda tidak perlu membelinya. Saya akan memberikannya kepada anda pula.
The moment we get to buy a new song is so precious for a fan!
Saat kita dapat membeli lagu baru sangat berharga untuk peminat!
It's a good song, right?
Sedap lagu tu kan?
I quite like it too.
Saya cukup suka juga.
I'll also do my best, and definitely win MVP!
Saya juga akan melakukan yang terbaik, dan pasti memenangi MVP!
Why do you want it so badly?
Mengapa anda mahukannya begitu teruk?
Well, I want to have you all to myself.
Nah, saya mahu anda semua untuk diri saya sendiri.
And I definitely don't want to lose the battle over the number one idol Terzetto.
Dan saya pastinya tidak mahu kalah dalam pertarungan melawan idola nombor satu Terzetto.
Of course, I don't want to lose.
Sudah tentu, saya tidak mahu kalah.
I'm not holding back at all.
Saya tidak menahan sama sekali.
But...
Tetapi...
Am I really putting my all into being an idol right now as if my life depended on it?
Adakah saya benar-benar meletakkan segala-galanya untuk menjadi idola sekarang seolah-olah hidup saya bergantung kepadanya?
Good morning.
selamat pagi.
Where are they?
Di manakah mereka?
Haruka and the others are still sleeping.
Haruka dan yang lain masih tidur.
Go wake them up immediately.
Pergi bangunkan mereka dengan segera.
And you, get ready to stay over and get in the car.
Dan anda, bersedia untuk tinggal dan masuk ke dalam kereta.
You're going to be their supporter.
Anda akan menjadi penyokong mereka.
Huh?
Hah?
You're going to stay with us until the awards ceremony.
Anda akan tinggal bersama kami sehingga majlis anugerah.
Wow, is this where we're staying?
Wah, inikah tempat kami menginap?
Being isolated and locked away before debut.
Diasingkan dan dikurung sebelum debut.
Oh?
Oh?
Hi, long time no see.
Hai, lama tak jumpa.
Huh?
Hah?
- Hey. - You're late.
- Hei. - Awak lambat.
Let's break a leg.
Jom patah kaki.
Yes.
ya.
Huh? We're staying with them? Ouch!
Hah? Kami tinggal bersama mereka? Aduh!
You should have told us earlier.
Anda sepatutnya memberitahu kami lebih awal.
What? We're staying with...
apa? Kami tinggal dengan...
Listen up! Give it like your life depends on it!
Dengar! Berikannya seperti hidup anda bergantung kepadanya!
Yes, sir!
Ya, tuan!
If you're an idol and truly want to make your fans happy, crawl through hell.
Jika anda seorang idola dan benar-benar mahu menggembirakan peminat anda, merangkak melalui neraka.
- Yes! - There are plenty of replacements for you.
- Ya! - Terdapat banyak pengganti untuk anda.
Yes!
Ya!
Terzetto.
Trio.
Yes.
ya.
Learn everything you can from Prism with all your might.
Pelajari semua yang anda boleh dari Prism dengan sekuat tenaga anda.
Yes.
ya.
- Prism. - Yes.
- Prisma. - Ya.
Don't go easy just because they're your seniors.
Jangan mudah hanya kerana mereka senior anda.
Yes.
ya.
Japan's best idol is going to be either one of you.
Idola terbaik Jepun akan menjadi salah seorang daripada anda.
And three, four, five, six, seven, eight. And now...
Dan tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan. Dan sekarang...
Six, seven, eight...
Enam, tujuh, lapan...
No, no, that's not working at all. Don't be so weak!
Tidak, tidak, itu tidak berfungsi sama sekali. Jangan lemah sangat!
- Azusa, put in more strength! - Okay.
- Azusa, berikan lebih banyak kekuatan! - Okay.
Do you think your feelings are getting through like that?
Adakah anda fikir perasaan anda akan melalui seperti itu?
- No. - Please let us try one more time.
- Tidak. - Tolong izinkan kami mencuba sekali lagi.
Please!
Tolonglah!
- Let's take it from the top. - Yes, from the chorus.
- Mari kita ambil dari atas. - Ya, dari korus.
- Great job. - Thank you.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Azusa.
Azusa.
- Ah, I'm so hungry! - What's for dinner?
- Ah, saya sangat lapar! - Makan malam apa?
It's curry.
Ia kari.
Oh, I can't eat carrots!
Oh, saya tidak boleh makan lobak merah!
Don't be picky!
Jangan pilih kasih!
Where's Terzetto?
Di manakah Terzetto?
They said they're working without a break.
Mereka berkata mereka bekerja tanpa rehat.
They might faint at this rate.
Mereka mungkin pengsan pada kadar ini.
Should we make some sandwiches and deliver them?
Patutkah kita membuat sandwic dan menghantarnya?
Sure.
pasti.
Seeing Terzetto like this makes my heart ache and want to cry.
Melihat Terzetto begini membuatkan hati saya sakit dan mahu menangis.
But at the same time, it's just overwhelmingly painful.
Tetapi pada masa yang sama, ia sangat menyakitkan.
Why did I end up getting dumped?
Mengapa saya akhirnya dibuang?
Okay, stop, stop!
Okay, berhenti, berhenti!
Something feels missing.
Ada yang terasa hilang.
What could it be?
Apa boleh jadi?
Shall we try adding something to the scene?
Bolehkah kita cuba menambah sesuatu pada adegan itu?
Something like involving one of the audiences.
Sesuatu seperti melibatkan salah seorang penonton.
I like it!
saya suka!
Let's approach them on the spot.
Mari kita mendekati mereka di tempat kejadian.
- That part... right after Azusa's melody. - Got it.
- Bahagian itu... sejurus selepas melodi Azusa. - Faham.
- Can you do it? - Yes!
- Bolehkah anda melakukannya? - Ya!
- Let's give it a try. - Okay!
- Mari cuba. - Okay!
You, help them out.
Awak, bantu mereka.
Huh?
Hah?
Act as an audience member and let Azusa try to woo you.
Bertindak sebagai ahli penonton dan biarkan Azusa cuba memikat anda.
- Wait a second. - You can't.
- Tunggu sebentar. - Anda tidak boleh.
Don't look away.
Jangan pandang jauh.
Just keep your eyes on me.
Teruskan mata awak pada saya.
- Isn't that good? - Yeah, it's great.
- Bukankah itu bagus? - Ya, ia bagus.
- Alright, let's go with this! - Okay.
- Baiklah, mari kita pergi dengan ini! - Okay.
Matsuri, you don't need to be so conscious of it.
Matsuri, kamu tidak perlu terlalu sedar tentangnya.
We're siblings, after all.
Lagipun kami adik beradik.
Time to get some fresh air!
Masa untuk mendapatkan udara segar!
Huh?
Hah?
Wow, you've amazing board skills even though you're famous.
Wah, anda mempunyai kemahiran papan yang menakjubkan walaupun anda terkenal.
- Thanks for lending me the board. - Sure.
- Terima kasih kerana meminjamkan saya lembaga pengarah. - Pasti.
Let's do this again.
Mari buat ini lagi.
Say, want to come over for breakfast at my place?
Katakan, mahu datang bersarapan di tempat saya?
Ah, but...
Ah, tapi...
Hey, you're totally busted.
Hei, awak betul-betul tersesat.
Huh? Hold on for a second.
Hah? Tahan sekejap.
My girlfriend is here, so see you later! Let's go.
Teman wanita saya ada di sini, jadi jumpa lagi! jom pergi.
Hey, I told you not to call me a girlfriend, come on!
Hei, aku dah cakap jangan panggil aku girlfriend, jom!
- Huh, why not? - Geez, come on.
- Hah, kenapa tidak? - Ya ampun, ayuh.
What are you thinking, Yamato!
Apa yang awak fikirkan, Yamato!
- If any strange rumors start... - I don't mind if they do.
- Jika ada khabar angin pelik bermula... - Saya tidak kisah jika ia berlaku.
That's not good!
Itu tidak bagus!
By the way, little sister, you could be a little nicer, don't you think?
By the way, adik perempuan, anda boleh menjadi lebih baik sedikit, bukan?
What?
apa?
Besides, like, you know...
Selain itu, seperti, anda tahu...
I went through a breakup.
Saya melalui perpisahan.
Sorry.
Maaf.
So naïve of you.
Sungguh naif awak.
That's it! Goodbye!
Itu sahaja! selamat tinggal!
Wait, I won't tease you anymore.
Tunggu, saya tidak akan mengusik awak lagi.
You think I'll believe you? No way!
Awak fikir saya akan percaya awak? Tidak boleh!
You're a born liar.
Anda seorang penipu yang dilahirkan.
You deceive people and use their weaknesses to blackmail!
Anda menipu orang dan menggunakan kelemahan mereka untuk memeras ugut!
Wow, I'm really the worst, aren't I?
Wah, saya memang paling teruk kan?
But you know...
Tetapi anda tahu...
you're the first one who has been so kind to such a terrible person like me.
anda adalah orang pertama yang telah begitu baik kepada orang yang dahsyat seperti saya.
Yamato, you're way too close!
Yamato, awak terlalu dekat!
Of course, I am.
Sudah tentu, saya.
I'm trying to flirt with you right now.
Saya cuba bermain-main dengan awak sekarang.
You're still too close!
Awak masih terlalu rapat!
It didn't work.
Ia tidak berjaya.
Sorry, but I like Azusa.
Maaf, saya suka Azusa.
Oh.
Oh.
What?
apa?
Azusa! That's not what it looks like.
Azusa! Bukan itu rupanya.
Were you out jogging?
Adakah anda keluar berjoging?
Yeah.
Ya.
I've overdone the weight training, my arms are so sore!
Saya telah melakukan latihan bebanan secara berlebihan, tangan saya sangat sakit!
We just have to keep it up.
Kita hanya perlu mengekalkannya.
How long are you going to sulk?
Sampai bila nak merajuk?
What do you mean?
apa maksud awak?
Focus on your idol activities right now.
Fokus pada aktiviti idola anda sekarang.
Matsuri will be fine.
Matsuri akan baik-baik saja.
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
You don't seem so confident that Matsuri likes you.
Awak nampak tak yakin sangat yang Matsuri suka awak.
Well, I am sure.
Baiklah, saya pasti.
Matsuri prefers me in everything... idol, brother, man.
Matsuri lebih suka saya dalam segala-galanya... idola, abang, lelaki.
In all those ways, Matsuri values me the most.
Dalam semua cara itu, Matsuri sangat menghargai saya.
Huh? Actually, it's me that she prefers.
Hah? Sebenarnya, saya yang dia lebih suka.
I'm going ahead.
Saya akan ke hadapan.
Azusa.
Azusa.
It's really okay.
Tak apalah.
Don't panic.
Jangan panik.
Terzetto is amazing as always!
Terzetto hebat seperti biasa!
Best of all!
Terbaik dari semua!
I'm panicking.
Saya panik.
Matsuri believes we're the Number One idols.
Matsuri percaya kami adalah idola Nombor Satu.
I want to live up to that belief.
Saya mahu hidup dengan kepercayaan itu.
We understand that too, right?
Kita pun faham kan?
Not just now, but for the future as well, I want her to feel like being with me.
Bukan sahaja sekarang, tetapi untuk masa depan juga, saya mahu dia berasa seperti bersama saya.
So, if I lose my composure and become overwhelmed, it's not good for me.
Jadi, jika saya hilang ketenangan dan terharu, itu tidak baik untuk saya.
I understand.
saya faham.
Both Rihito and I, and I guess Matsuri do, too.
Rihito dan saya, dan saya rasa Matsuri juga begitu.
Let's just keep trying our best.
Mari kita teruskan mencuba yang terbaik.
It's snowing.
salji turun.
What are you doing, Matsuri?
Apa yang awak buat, Matsuri?
I was wondering if I could make a snowman, but I guess there's not enough snow for that.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh membuat manusia salji, tetapi saya rasa salji tidak mencukupi untuk itu.
I thought a snowman might cheer everyone up a bit.
Saya fikir seorang lelaki salji mungkin sedikit menghiburkan semua orang.
Then how about a snowball fight if we get enough snow?
Kemudian bagaimana dengan pertarungan bola salji jika kita mendapat salji yang mencukupi?
No way.
tak boleh.
It would be boring
Ia akan membosankan
- Bring it on. - to have a snowball fight with you.
- Bawa ia. - untuk berlawan bola salji dengan anda.
Don't say it's boring.
Jangan kata bosan.
Because you never even hit me with a snowball.
Kerana anda tidak pernah memukul saya dengan bola salji.
You always let me win.
Anda sentiasa membenarkan saya menang.
It's not my fault, dummy.
Ini bukan salah saya, dummy.
I just couldn't hit you with cold snowballs, no matter what.
Saya tidak boleh memukul anda dengan bola salji sejuk, tidak kira apa.
Why's that?
Kenapa begitu?
Because I thought of you as a treasure.
Kerana saya menganggap awak sebagai harta.
I didn't really like who I was back then, a crybaby and unreliable.
Saya tidak begitu menyukai siapa saya ketika itu, seorang yang menangis dan tidak boleh dipercayai.
But I'm sure I cherished you better than I do now.
Tetapi saya pasti saya menghargai awak lebih baik daripada saya sekarang.
Matsuri, you'll catch a cold.
Matsuri, awak akan masuk angin.
I'll treasure you even more now.
Saya akan menghargai anda lebih lagi sekarang.
Subaru.
Subaru.
What is it?
Apa itu?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Is it about Azusa?
Adakah tentang Azusa?
Matsuri, don't forget.
Matsuri, jangan lupa.
You're the most important girl in the world.
Awak perempuan paling penting di dunia.
Now don't let yourself get too cold.
Sekarang jangan biarkan diri anda terlalu sejuk.
Thank you.
terima kasih.
Oh no!
Oh tidak!
Ah, I'm so tired and hungry.
Ah, saya sangat letih dan lapar.
Matsuri, we're done!
Matsuri, kita sudah selesai!
Huh? Matsuri?
Hah? Matsuri?
She's not here.
Dia tiada di sini.
Did she go shopping?
Adakah dia pergi membeli-belah?
Well, maybe I'll take a bath first.
Baiklah, mungkin saya akan mandi dahulu.
Maybe.
Mungkin.
What?
apa?
My hands are numb.
Tangan saya kebas.
What the heck are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Azusa!
Azusa!
Just come back inside.
Masuk sahaja ke dalam.
- I can't. - What?
- Saya tidak boleh. - Apa?
If it snows again, I'll never be able to find it.
Jika salji turun lagi, saya tidak akan dapat mencarinya.
Find what?
Cari apa?
The bracelet!
gelang itu!
It's the first thing you gave me.
Ia adalah perkara pertama yang awak berikan kepada saya.
- Oh, that... - It's...
- Oh, itu... - Ia...
It's a charm to become someone worthy of you.
Ia adalah daya tarikan untuk menjadi seseorang yang layak untuk anda.
I know you didn't give it to me with that intention.
Saya tahu awak tidak memberikan saya dengan niat itu.
But you know, you're so cool, and when you're on stage, you become someone special.
Tetapi anda tahu, anda sangat keren, dan apabila anda berada di atas pentas, anda menjadi seseorang yang istimewa.
So, the least I promise myself I'll do is never lose when it comes to my feelings for you.
Jadi, sekurang-kurangnya saya berjanji pada diri saya yang saya akan lakukan ialah tidak pernah kalah apabila menyentuh perasaan saya terhadap awak.
What?
apa?
I'm not special.
Saya tidak istimewa.
Sure, I'm an idol, but...
Sudah tentu, saya seorang idola, tetapi...
I'm just a regular high school guy.
Saya hanya budak sekolah menengah biasa.
Matsuri, I'm sorry for saying such mean things.
Matsuri, saya minta maaf kerana berkata perkara yang tidak baik.
You're cold. Matsuri, are you okay?
awak sejuk. Matsuri, awak okay?
Huh?
Hah?
Matsuri, Matsuri!
Matsuri, Matsuri!
Are you okay?
awak okay tak?
You'll feel warm soon, okay?
Anda akan berasa hangat tidak lama lagi, okay?
I'm... sorry.
Saya... maaf.
I'm okay.
saya okay.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I caused trouble again.
Saya menimbulkan masalah lagi.
Matsuri, I promise.
Matsuri, saya janji.
I won't hurt you again.
Saya tidak akan menyakiti awak lagi.
W-Wait a moment.
T-Tunggu sebentar.
What're you...
apa awak...
I'll try not to look too much.
Saya akan cuba untuk tidak melihat terlalu banyak.
Wait, Azusa.
Tunggu, Azusa.
I'll warm you up.
Saya akan memanaskan awak.
I'm going to take off the pants too.
Saya akan buka seluar juga.
Subaru, is the article's content true? [Super popular idol Subaru has a scandal?]
Subaru, adakah kandungan artikel itu benar? [Idola super popular Subaru ada skandal?]
- He's not this kind of person. - From this moment,
- Dia bukan jenis orang ini. - Mulai saat ini,
Be mine. [The idols' affections are intensifying!]
Jadilah milik saya. [Kasih berhala semakin memuncak!]
Don't worry.
jangan risau.
Everyone is desperately trying to keep a smile on their faces.
Semua orang bermati-matian cuba untuk mengekalkan senyuman di wajah mereka.
I love you.
saya sayang awak.
Wasn't it Subaru that you have loved all along?
Bukankah Subaru yang anda suka selama ini?